Устройство создано для управления шлагбаумом (воротами) через бот Telegram.

Есть 2 способа подключения:
1. Когда к нему припаивается пульт от шлагбаума (3в). Строчка #define CUSTOM_RC 1 должна быть закомментирована.
2. Когда распаивается 433мГц RC модули приема и передачи. Строчка #define CUSTOM_RC 1 должна быть раскомментирована.
Работа при использовании и пульта и RC модулей с расскоментированной строчкой не гарантируется.

Есть 2 режима работы:
1. 1 кнопка - работает и для открытия и для закрытия шлагбаума. Строчка #define TWO_BUTTON 1 должна быть закомментирована. Команды для открытия и закрытия через RC модуль должны быть одинаковыми.
2. 2 кнопки: одна открывает другая закрывает шлагбаум. Строчка #define TWO_BUTTON 1 должна быть раскомментирована.

Суперадминка.
Создает точку доступа Shlagbaum с паролем Shlagbaum. 
Адрес страницы настройки 192.168.1.1.
Здесь можно задать:
1. SSID и пароль Wifi, к которому должно подключаться устройство.
2. Токен бота телеграмм.
3. Администраторов бота.
4. Команды RC, которые должно посылать устройство для открытия и закрытия шлагбаума (ворот). 2-й способ подключения.
Здесь можно посмотреть последнюю принятую команду по RC (для обновления - перезагрузить страницу). 2-й способ подключения.
Также здесь можно перезагрузить устройство в основной режим.

Работа кнопок.
1. Чтобы сбросить устройство к заводским параметрам - требуется зажать обе кнопки и подать питание, удерживать кнопки секунду, после чего отпустить.
2. Чтобы перевести устройство в режим суперадминки - требуется нажать и удерживать секунду сервисную кнопку во время работы, после чего переподключить питание. 
3. Есть кнопка дублирования, при нажатии которой отправляется сигнал на подключенный пульт (1-й способ подключения) или отсылает сигнал по RC (2-й способ подключения).

На устрйостве имеются 4 индикаторных светодиода:
1. Красный - горит, когда устройство включено.
2. Желтый - горит, когда устройство подключилось к Wifi. Либо мигает в режиме суперадминки.
3. Зеленый - горит, когда устройство успешно общается с ботом Telegram.
4. Синий - включается, когда происходит отправка команды на пульт (1-й способ подключения) или по RC (2-й способ подключения).